Instrucciones de uso para VMD_test.c y usar VMD 

-Dejarlo en la misma carpeta que los archivos visualizacion.c y visualizacion.h.
-Compilar solamente VMD_test.c 
-Ejecutar.
-Les va a aparecer un archivo .lammpstrj. Este es el archivo que vamos a abrir con VMD.
-Abrir VMD escribiendo vmd desde la terminal. Es mejor si esto lo hacen con la carpeta
donde tienen estos archivos abierta en la terminal. Sino una vez que se abra VMD van a tener
que navegar para encontrar los archivos. 
-Una vez que tienen abierto VMD van a File/New Molecule y abren el archivo .lammpstrj y clickean en load.
-Para que se vean bien las moleculas ahora van a Graphics/Representations y en Drawing methods seleccionan
VDW. Si no les gusta el color de las moleculas donde dice "Coloring Method" seleccionan "Color ID" y les 
deja elegir el color. Donde dice "sphere scale" pongan entre 0.2 y 0.3, eso modifica el tamaño de las moleculas.
-Si quieren que además de las moleculas VMD les muestre los bordes de la "Caja" donde están las moleculas tienen
que ir a "Extensions/TK console" y se les abre una especie de terminal. Usan el comando "pbc box" y les muestra
la caja. Esto está bueno para asegurarse de que ninguna partícula se escapa de la caja.